חשמלאי נדרש לבצע שינויים למתקן קיים לצורך הגדלת החיבור ל  500X3 .אמפר 
בלוח הראשי מותקן מפסק הראשי מסוג ארבע קוטבי עם אפשרות כוונון אלקטרוני. 
המתקן מוגן בשיטת TT  וכולל מספר מבנים ישנים ללאהארקת יסוד , המגושרים ביניהם במוליך הארקה. 
החשמלאי ביצע שתי בדיקות L.T. )(לולאת תקלה: 
  כאשר המתקןמחובר במפסק הראשי , ביצע החשמלאי מדידת LT  וקיבל תוצאה של0.3 .אוהם 
  כאשר המפסק הראשי מנותק במפסק הראשי, ביצע החשמלאי מדידת LT  וקיבל תוצאה של3  .אוהם 
איזו מבין האפשרויות יכולה להיות הסיבה לתוצאות השונות שהתקבלו בשתי המדידות? 
 