Question
 חשמלאי רכש והתקין לוח המיועד למתקן ארעי באתר בניה בהתאם לת"י 61439 -4 . 
 בשלב התקנת הלוח טרם קיים יסוד למבנה ולכן החשמלאי מיישם שיטת הגנהTT  באמצעות אלקטרודות. על אף שהתקין
מספר רב של אלקטרודות, לא הצליח להגיע לערך מתאים של לולאת התקלה (LT  .) עבור המעגלים בלוח שהותקן 
 .חשמלאי בודק שהגיע למקום טען שאין ברירה אלא להשתמש מפסק מגן הפועל בזרם דלף כהגנה בלעדית 
מה על החשמלאי לעשות על מנת ליישם שיטת ההגנה בלעדית באמצעות מפסק מגן הפועל בזרם דלף? 
 
Question_end
Answer1
1.  לרכוש "מפסק מגן הפועל בזרם דלף" נוסף ולהתקינו בלוח הראשי בטור למפסק הראשי ללא קשר למפסק המגן הקיים המגן על השקעים. 
Answer1_end
Answer2
2.  לרכוש לוח חדש עם ת"י הכולל "מפסק מגן הפועל בזרם דלף" כמפסק ראשי להגנה בלעדית בפני חישמול בנוסף "למפסק מגן" הקיים המגן על השקעים. 
Answer2_end
Answer3
3.  אם הלוחעשוי מפלסטיק (סוג  II) ,  ניתן להשתמש ב "מפסק מגן הפועל בזרם דלף" של השקעים כשיטת הגנה בלעדית בפני חישמול. 
Answer3_end
Answer4
4.  להתקין "מפסק מגן הפועל בזרם דלף" (בלוח או קופסתCI  לדוגמה) שיותקן במעלה הזינה לפני הלוח הראשי של אתר הבניה.  
Answer4_end