Question
 חשמלאי נדרש להתקין מובל העובר בדרך מילוט בבניין רב קומות. מהן הדרישות בתקנות החשמל להתקנת מובל
זה?  
Question_end
Answer1
1. המובל יותקן בחריץ , שלאחר ההתקנה יכוסה בשכבת טיח של 15 מ"מ לפחות. כמו כן, מותר להתקין כבל בהתקנה גלויה  אם הוא משרת את דרך המילוט ועמיד באש ל-30 .דקות לפחות 
Answer1_end
Answer2
2.  המובל חייב להיות טמון ביציקה בעומק של15  מ"מ לפחות. התקנה זו צריכה להבטיח עמידה באש למשך90 .דקות 
Answer2_end
Answer3
3.  מובליותקן בהתאם לתקנות החשמל -התקנת מובלים , הכבלים יהיו עמידים באש ל-30  דקות לפחות כנדרש בתקנות החשמל-מתקן חשמל ציבורי בבניין רב קומות.  
Answer3_end
Answer4
4. ככלל, אין להתקין מובלים בדרך מילוט אלא אם ההזנה משרתת את אותה דרך מילוט, במקרה זה חובה שהכבל יהיה  עמיד באש למשך ל-90 .דקות  משמשת גם כהארקת שיטה של הגנרטור   שאלה 27  08007 
Answer4_end