Question
.חשמלאי הגיש בקשה לבדיקת בית הכולל בריכת שחייה 
בודק שהגיע לביקורת ביקש מהחשמלאי להאריק גופים מתכתיים כמפורט : 
א. את סולם הכניסה לבריכה. 
ב. את המעקה הנמצא במרחק 2.8 .מטרים מסביב לשפת הבריכה 
ג. את חלונות הבית נמצאים במרחק 3.2 .מטרים משפת הבריכה 
האם הבודק צודק לגבי הארקת כל הגופים המתכתיים הנ"ל? 
 
Question_end
Answer1
1.  הבודק צודק לגבי הארקת הסולם אך לא נדרשלהאריק את המעקה והחלונות מאחר ואינם כוללים שום הזנה חשמלית.  
Answer1_end
Answer2
2. .הבודק צודק לגבי הארקת הסולם והמעקה אך לא נדרש להאריק את חלונות הבית 
Answer2_end
Answer3
3. .הבודק צודק לגבי הארקת כל הגופים המתכתיים שציין 
Answer3_end
Answer4
4. הבודק לא צודק, אין צורך להאריק גופים מתכתיים שאינם קשורים כלל לחשמל. 
Answer4_end