Question
יצרן לוחות נדרש לייצר לוח חשמל ארעי באתר בנייה. 
מהן הדרישות בתקנות החשמל לגבי בית תקע המותקן בלוח החשמל?  
 
Question_end
Answer1
1. אם לולאת התקלה נמדדה ונמצאה מתאימה למפסקים בלוח, אין צורך להתקין מפסק מגן הפועל בזרם דלף ייעודי עבור  השקעים (בדומה לדירת מגורים לדוגמה). 
Answer1_end
Answer2
2. גם אם לולאת התקלה מתאימה, יש צורך להתקין גם מפסק מגן הפועל בזרם דלף של 0.03  אמפר לשקעים בגודל של עד A32  ומפסק מגןבזרם דלף של  A0.5  עבור שקעים תלת פאזיים או לזרם העולה עלA32. 
Answer2_end
Answer3
3. אם לולאת התקלה נמדדה ונמצאה מתאימה למפסקים בלוח, אין צורך להתקין מפסק מגן בזרם דלף ייעודי עבור כל  השקעים אלא מפסק מגן בזרם דלף של A0.5 עבור השקעים לזרם הקטן מ-A32. 
Answer3_end
Answer4
4. גם אם לולאת התקלה מתאימה, יש צורך להתקין גם מפסק מגן בזרם דלף של  0.03  אמפר לשקעים חד פאזיים וגם עבור שקעים תלת פאזיים. 
Answer4_end