Question
חשמלאי נדרש לבצע שינויים למתקן קיים לצורך הגדלת החיבור ל  500X3 .אמפר 
בלוח הראשי מותקן מפסק הראשי מסוג ארבע קוטבי עם אפשרות כוונון אלקטרוני. 
המתקן מוגן בשיטת TT  וכולל מספר מבנים ישנים ללאהארקת יסוד , המגושרים ביניהם במוליך הארקה. 
החשמלאי ביצע שתי בדיקות L.T. )(לולאת תקלה: 
  כאשר המתקןמחובר במפסק הראשי , ביצע החשמלאי מדידת LT  וקיבל תוצאה של0.3 .אוהם 
  כאשר המפסק הראשי מנותק במפסק הראשי, ביצע החשמלאי מדידת LT  וקיבל תוצאה של3  .אוהם 
איזו מבין האפשרויות יכולה להיות הסיבה לתוצאות השונות שהתקבלו בשתי המדידות? 
 
Question_end
Answer1
1.  החלפת השנאי (סוג או גודל במסגרתההגדלה) השפיעה על תוצאת לולאת התקלה.  
Answer1_end
Answer2
2. הבדלים בתוצאות המדידה לא תלויים במתקן, יש לבדוק את תקינות ותוקף כיול המכשיר. 
Answer2_end
Answer3
3.  .לולאת התקלה שנמדדה נסגרה גם דרך מוליך האפס כתוצאה מליקוי בבידוד בתוך המתקן 
Answer3_end
Answer4
4. קיימת תקלה מפסק הראשי וליקוי בבידוד אחד הקטבים אשר משבש את הבדיקה. 
Answer4_end