Question
 לקוח עם משק חקלאי גדול מוזן מרשת חברת החשמל ע"י חיבור במתח נמוך בגודל שלA630X3. 
.הלקוח מבצע הגדלת חיבור מאחר וברצונו לבנות סככה חקלאית נוספת במשק 
משיקולים טכנו כלכליים , הציע המתכנן ללקוח, לבצע את הגדלת החיבור-לחיבור במתח גבוה של  kVA630 (שווה ערך ל-
A910X3 .) 
המתכנן הגיש תוכנית לפיה יתקין את לוח המתח הגבוה והשנאי בחדר ייעודי למתח גבוה, שיבנה בתוך מבנה הרפת החדשה. 
הרפת החדשה תכלול הארקת יסוד והארקת השיטה של השנאי תחובר לפה"פ של הרפת. 
מה נכון לומר על צורת תכנון זו?  
 
Question_end
Answer1
1.  יש לקחת בחשבון שקיים חשש מוגבר למתח מגע ולמתח צעד באתר חקלאי ולכן יש לבצע השוואת פוטנציאלים בכל המשק. 
Answer1_end
Answer2
2. בתקנות החשמל-מיתקני חשמל בחצרים חקלאיים , מוגדרות שיטות הגנה אפשריות, תצורה זו שהציע המתכנן אסורה בכל   מקרה באתר חקלאי. 
Answer2_end
Answer3
3.  במשק חקלאי נדרשת גם הגנה ע"י מפסק מגן אחד לפחות (בעל זרם הפעלה של0.5 )אמפר, במקרה שהשנאי נמצא  בתוך המבנה, הגנת פחת כאמור לא תהיה יעילה. 
Answer3_end
Answer4
4. מאחר והשנאי מותקן בתוך המבנה, יידרש כושר ניתוק גבוה, במקרה זה לא יידרש להשתמש בלוחות פלסטיק (סוג II.) 
Answer4_end