Question
 במהלך בדיקת לוח ראשי במ"ג, ראה הבודק שני משני זרם בלוח הראשי, אחד מיועד למדידה ואחד
מיועד להגנה. 
מטעמים תפעוליים וחיסכון אנרגטי, הלקוח מעוניין להוציא את ממסר המדידה מחוץ ללוח ולהתקינו  
בלוח קטן בחדר סמוך הנגיש לעובד שאינו חשמלאי. 
על משנה הזרם למדידה מופיעים שני נתונים: 
Sn=15VA , 100/5  
?מהם הנתונים הנדרשים לחישוב המרחק ושטח חתך חוטי ההזנה בין משנה הזרם לממסר 
 
Question_end
Answer1
1. המרחק וחתך מוליכי ההזנה בין המשנ"ז לממסר יחושבו בהתאם להספקו של המשנ"ז ולזרם   במעגלו הראשוני. 
Answer1_end
Answer2
2. המרחק וחתך מוליכי ההזנה בין המשנ"ז לממסר יחושבו רק בהתאם לזרם במעגל המשני של  המשנ"ז. 
Answer2_end
Answer3
3. המרחק וחתך מוליכי ההזנה בין המשנ"ז לממסר יחושבו רק בהתאם להספקו של המשנ"ז. 
Answer3_end
Answer4
4. המרחק וחתך  מוליכי ההזנה בין המשנ"ז לממסר יחושבו בהתאם להספקו של המשנ"ז ולזרם  במעגלו המשני. 
Answer4_end