Question
 .בתרשים מופיע שנאי על עמוד המזין ארון מונים 
ארון המונים מזין לוח מפסק ראשי המותקן בארון מתכת על גב גומחת ארון המונים. המפסק הראשי בגודל A200X3 מזין לוח 
במבנה חדש עם הארקת יסוד המוגן בשיטת הגנה TN-C-S  . 
 בהנחה שL=25 מטר, נמדדה לולאת תקלה (בלוח מפסק הראשי) והתקבל  Ω0.5=L.T. 
בלוח המבנה נמדדה לולאת תקלה של  Ω0.05=L.T. 
 
?מהי האפשרות הנכונה מבין האפשרויות הבאות 
 
Question_end
Answer1
1. אם המפסק בלוח המפסק הראשי הוא אלקטרוני, ובוצע כוונון של זרם קצר ל-  ISC =1.5In X 200 = 300A  ,  ניתן לחבר את המתקן בתצורה הנ"ל. 
Answer1_end
Answer2
2. יש ליצור השוואת פוטנציאלים בסביבת לוח המפסק הראשי, דבר אשר היה מתקבל אם היינו מתקינים את האיפוס בלוח  זה ולאחר מכן קושרים את הארקה אל המבנה החדש. 
Answer2_end
Answer3
3. אם המפסק הוא אלקטרוני, ובוצע כוונון של זרם קצר ל-  ISC =1.5In X 200 = 300A   ,  נדרש להתקין לוח מבודד (סוגII ) .במקום הלוח המתכתי ולחברו באמצעות מוליך הארקה חשוף המגושר לפה"פ המבנה 
Answer3_end
Answer4
4.  יש לגשר בין הארקת הלוח הראשי לפה"פ המבנה. במקרה זה יידרש גם ליצור השוואת פוטנציאלים בסביבת לוח המפסק הראשי. 
Answer4_end