Question
חשמלאי רכש והתקין לוח המיועד למתקן ארעי באתר בניה.  
החשמלאי יישם הארקת הגנה TT  .ע"י חיבור הארקת הלוח לפה"פ שהותקן על "פלח" היוצא מיסוד השלד של המבנה הנבנה
בודק שהגיע למקום, בדק את המתקן וחיבר את הלוח לרשת החשמל. 
מנהל אתר העבודה שאל את החשמלאי האם נדרשות עוד פעולות בהמשך. 
מה ענה החשמלאי (אשר בקיא בתקנות החשמל בצורה מושלמת) למנהל אתר העבודה ? 
 
Question_end
Answer1
1. כן, בהתאם לתקנות החשמל נדרש לבצע בדיקות תקופתית כמפורט:   בדיקה של מפסק מגן ע"י לחיצה על לחיץ הבדיקה, אחת לחודש, גם ע"י אדם שאינו חשמלאי.   בדיקה של מפסק מגן באמצעות מכשיר בדיקה, אחת לשלושה חודשים, ע"י חשמלאי מעשי לפחות.   בדיקה של לוחות ראשיים ומשניים, אחת לשנה, ע"י חשמלאי בודק. 
Answer1_end
Answer2
2. כן, בהתאם לתקנות החשמל נדרש לבצע בדיקות תקופתית כמפורט:   בדיקה של מפסק מגן ע"י לחיצה על לחיץ הבדיקה, אחת לשבוע, גם ע"י אדם שאינו חשמלאי.   בדיקה של מפסק מגן באמצעות מכשיר בדיקה, אחת לשלושה חודשים, ע"י חשמלאי מעשי לפחות.   בדיקה של לוחות ראשיים ומשניים, אחת לשנה, ע"י חשמלאי בודק. 
Answer2_end
Answer3
3. כן, בהתאם לתקנות החשמל נדרש לבצע בדיקות תקופתית כמפורט:   בדיקה של מפסק מגן ע"י לחיצה על לחיץ הבדיקה, אחת לחודש, גם ע"י אדם שאינו חשמלאי.   בדיקה של מפסק מגן באמצעות מכשיר בדיקה , אחת לשלושה חודשים, ע"י חשמלאי מעשי לפחות.   בדיקה של לוחות ראשיים ומשניים, אחת לשנה, ע"י חשמלאי בודק. 
Answer3_end
Answer4
4. כן, בהתאם לתקנות החשמל נדרש לבצע בדיקות תקופתית כמפורט:   בדיקה של מפסק מגן ע"י לחיצה על לחיץ הבדיקה, אחת לשבוע, גם ע"י אדם שאינו חשמלאי.   בדיקה של מפסק מגן באמצעות מכשיר בדיקה , אחת לשלושה חודשים, ע"י חשמלאי מעשי לפחות.   בדיקה של לוחות ראשיים ומשניים, אחת לשנתיים, ע"י חשמלאי בודק. 
Answer4_end