Question
במשק חקלאי נדרש לבצע הגדלת חיבור מ-A160X3 ל-A2003X .  בתרשים מופיע תיאור של אופן הזנת המשק. שנאי המותקן
על עמוד מזין ארון מונים. בגב ארון המונים מותקן לוח מתכת ובו מפסק ראשי אלקטרוני (המאפשר כוונון זרם קצר של (1.5XIn .
( המפסק הראשי מזין רפת מרוחקתL  גדול יחסית). שיטת ההגנה הקיימת ברפת הינהTT ומבוססת על אלקטרודה. ערכה של  
עכבת לולאת התקלה ברפת הוא 0.65 אוהם (L.T=0.65 Ω) . 
האם ההארקה במשק עונה על הנדרש בתקנות החשמל, ואם לא, מה ניתן לבצע בכדי שתענה על הנדרש? 
 
Question_end
Answer1
1.  "ההארקה עונה על הנדרש בתקנות. ניתן להסתמך על המפסק הראשי מאחר והמפסק הראשי הוא מסוג "אלקטרוני המאפשר  כוונון של זרם הקצר ל- 1.5XIn  (כלומר לזרם מידי שלA300) ,  במקרה זה ההגנה במפסק תעבוד וההגנה תיושם במתקן. 
Answer1_end
Answer2
2.  ההארקה אינה עונה על הנדרש בתקנות. ניתן לבנות גומחה (לארון המונים וללוח המפסק הראשי) התואמת למפרט של הארקת יסוד ופה"פ כנדרש בתקנות החשמל. לאחר מכן-יידרש לבצע איפוס יחיד בגומחה. במקרה זה , המפסק האלקטרוני  מספק ויש ליישם שיטת הגנה TT  .ברפת 
Answer2_end
Answer3
3.  ההארקה אינה עונה על הנדרש בתקנות. ניתן לבצע איפוס ברפת בהנחה והיא בנויה על עמודים אשר יכולים לשמש כאלקטרודת הארקת יסוד, ובהסתמך על כך שהמבנה הוא מסוג "קונסטרוקציה מפלדה" ולכן חלקי הפלדה המגשרים   יכולים לשמש כטבעת גישור בין אם הם מתחת או מעל פני הקרקע. 
Answer3_end
Answer4
4. ההארקה אינה עונה על הנדרש בתקנות. ניתן לשפר את הארקת המתקן, ובמידה שעכבת לולאת התקלה הנמדדת עדיין  לא תספיק לדרישות תקנות החשמל, יתאפשר להתקין פחת כהגנה בלעדית למתקן. במקרה זה יידרש גם לכוונן את  הפחת לזרם דלף של פי 10 , כלומר לזרם הפעלה הנמוך מ-A23. 
Answer4_end